**📺最新👀入口：https://sriwaseviel.github.io**

俩人还真就突然有安全感了。
别管对方是什么原因来的。
总之，这个团队，终于有了一个正常人啊！
想到这儿，她们甚至朝着赵若楠比了个大拇指。
然而，赵若楠看到她俩的称赞之后。
却是没来由的有些心虚。
想想在家里她给老赵忽悠的一愣一愣的样子。
这一刻的赵若楠，忽然觉得有点负罪感。
虽然老赵今天来。
有一部分是受所里同事的要求。
但更多的，还是被小赵忽悠的。
嗯……
就是这样！
她才不是想找个背锅的呢！
……
而见到赵若楠露出这表情。
倒是给杨蜜和热芭整的有点不会了。
不过不重要，只要今晚好好地。
一切都好！！
众人互相打了招呼之后。
林夏又给大家看了一下今天的目的地。
然后，所有人就转到一辆车上，出发了。
“那什么，听说你们这活儿，还给钱？”
一众人前进的路上，赵队装作不在意问道。
林夏秒懂，笑了笑，没说话。
因为赵若楠已经开口了。
只见她没好气撇了赵队一眼：“爸！别动不动就提钱，今天我们是为了打击封建迷信，这是宣传，什么钱不钱的啊！”
赵队：？？？
你这闺女。
在家的时候。
可不是这样说的啊？
说好了带我搞副业，光明正大赚私房钱呢？
说好了做大做强，共创辉煌呢？
合着你跟搞子一样。
现在张嘴闭嘴都开始忽悠了是吧？？
赵队看着小赵队的眼神，忽然变得幽怨了起来。
“你看我干嘛啊！好好直播，一会儿我们就到了！”
似乎是生怕老赵把家里，她画饼的事儿兜出来，小赵队连忙提醒了一句。
那要是给她说出来，自己可就解释不清了。
怪不好意思呢！
另外，值得一提的是。
赵队今天也是开着直播的。
主打的就是一个宣传记录。
只不过他这边的观众。
大多数都是所里的警员。
他之所以直播。
也是警员们想再看一次雷法！！
而此时。
林夏直播间的观众。
看到刚才赵若楠脸上心虚的表情。
一个个又开始发起了弹幕。
“哈哈哈！我怎么感觉，赵队好像是被忽悠来的呢？”
“那要真是这样，警花可真是把林夏学出来了灵性啊，忽悠人一套一套的。”
“我想知道，警花到底给赵队画了多大的饼，哈哈哈！”
“亲，这边怀疑赵队遇到了诈骗喔，建议下载国家反诈app！”
“噗哈哈！客服小哥又来了，好久不见啊！”
“我发誓，如果有一天，喝茶夫妇不喝茶了，我就嗑忽悠夫妇！”
“楼上的，你是会嗑夫妇的，我就不同了，我只嗑瓜子！”
“那你可真棒棒呢！单身狗！”
“？？？？我尼玛？？？上牛牛切磋一下？”
“……”
就在水友们吹嘘打屁的时候。
林夏也终于来到了第一个目的地。
按照统计好的试验。
第一个，是在十字路口。
而现在。
林夏所在的位置就是一个偏僻的十字路口。
才十一点，已经见不到什么人了。
周围昏暗的灯光。
看起来都增添了几分阴森诡异的感觉。
一众人下了车。
朝着四周打量了一圈。
都是忍不住打了个冷颤。
“林夏，你这找的什么地方啊？看起来就不干净。”
有些害怕的说了一句。
赵若楠、杨蜜、热芭三人都下意识朝着林夏靠了过去。
而赵队见状，也悄悄挪动脚步。
眼神看向四周，装作漫不经心挪了过去。
只可惜……
还没等他走到跟前。
小棉袄就开口道：“爸！你就别往这儿蹭了，赶紧做实验，让大家知道，这就是迷信！”
说着，她甚至还友好的告诉了赵队，需要用的东西都在哪儿放的。
“你说啥？让我做实验？？？”
赵队一脸懵逼。
仿佛听到了什么大孝子发言。
来的时候说好好的。
他就是过来跟着凑个热闹。
然后引导几句让大家相信科学。
到时候分点钱，就可以走了。
最多直播一下全程。
省的所里那些警员。
再缠着自己。
让自己非得表演什么雷法。
开玩笑！
他那里会用什么雷法啊！
别太离谱好吧！
不过。
现在离谱的是。
这自己跟着闺女一来。
瞬间成打杂的了？
这合理吗？？
咱就是说……
这闺女坚决不能要了吧？？
好在。
这个时候。
林夏最有眼力见。
主动从车里拿出道具走了过来。
然后笑着说道：“还是我先来吧！”
赵队见状，不捉痕迹的点了点头。
看看，关键时刻，还是得看搞子！
话音落下。
林夏就端着准备好的白饭。
又拿了三炷香。
缓缓来到了十字路口旁边。
之后，点好香，插在白饭之上。
然后看向赵队：“赵队，后边的你可以来。”
“放心，没逝的！”
赵队：？？？
刚说你懂事。
你也给我来这一套是吧？？
问题是，这些话。
林夏明明是信心十足说的。
但看着林夏笃定的表情。
赵队总是觉得……
一会儿可能会有一口黑锅。
莫名的扣在自己头上。
突然的，他就有点心虚了。
不过。
眼下两个镜头都在直播。
他直接退缩。
倒是显得有些封建迷信。
所以，咬了咬牙。
赵队直接拿起筷子。
走过去在白饭跟前蹲下。
然后开始在碗边上敲了起来。
看到这一幕。
赵若楠三人瞬间都紧张了起来。
直播间的观众们见此也是裹紧了小被子。
开始进入无敌防御模式。
伴随着筷子的敲击。
三炷香均匀地燃着。
只不过。
让大家好奇的是。
这三炷香燃烧之后的烟。
一开始是杂乱无章的。
但过了一会儿之后。
仿佛是受到了牵引似的。
正朝着一个方向汇聚。
而汇聚的位置。
恰恰就是赵队的对面！！
看到这奇怪的现象。
赵队敲击碗的声音。
也是逐渐慢了下来。
瞳孔不自觉放大！
他觉得。
好像有东西要粗来了！
而同一时间。
直播间的水友们。
也都是又拉了几个小被子。
超级加被！
谁敢伤我！！
……
……


第258章 不是，你爹搁这儿做测试呢，你直接搞涩涩想亲搞子是吧？
“卧槽！来了来了！飘姐来了！”
“我尼玛！就知道，这个世界是有鬼存在的！”
“牛哔啊卧槽！我就知道，搞子一出手，封建迷信瞬间就变真的了！”
“哈哈哈！这下子搞子还怎么解释？宣传科学？我看他是在验证封建迷信还差不多！”
“以前看到这场面，我绝对就跑路了，现在我就想看，搞子怎么圆！”
“搞子这波啊~是一分钱都恰不到啦，哈哈哈哈！”
“事实证明，做人要厚道~咋能两头的钱都恰嘛，搞子还是老实宣传封建迷信比较好！”
“同意同意！建议搞子开一个封建迷信专场，哈哈哈哈！”
“别闹，真这样，搞子怕不是早晚要把自己玩没！”
“……”
直播间弹幕如潮水般滚动。
本来，看到这种阴间的场面。
大家应该是很害怕很惊悚的。
可现在——
一个个却是看热闹不嫌事儿大。
都在等着林夏开口解释。
想看他怎么忽悠！
这要是忽悠不好。
那可就解释不清了呀！！
喝茶喝茶！
必须喝茶！！
不但要喝茶。
还得退钱~
哈哈哈~
简直想想就爽！
看搞子亏钱。
比我们中彩票还开心呦~~
这一刻。
如果抛开身上裹着的小被子不看。
水友们根本兴奋的不行。
……
而此时。
十字路口现场。
赵队、赵若楠一行人。
也都把视线放在了林夏身上。
毕竟，这种事儿。
也就只有林夏能解释的清楚了。
见众人的表情。
林夏一脸不解道：“看我干啥啊，继续敲啊！”
“还敲？”
赵队一脸懵逼：“你确定我这敲完了，今晚还能好好的吗？”
“为啥不能？现在这不好好的吗？”
林夏这话，直接给赵队几人整不会了。
那你要说……
现在还真是好好的。
确实是没看见什么鬼怪。
只不过是三炷香的烟都聚拢到了一起而已。
诶？
赵队忽然回头一看。
有点懵了。
啥情况？
怎么又没事儿了啊？？
此时的三炷香，又变成各烧各的了。
烧出的烟，也变成没有规则的，四处飘荡了。
赵若楠、杨蜜、热芭三人见状，也都是一脸惊奇。
刚才还明明能看出来三炷香的烟往一个方向聚拢。
就好像有人在吃它一样。
可现在却一点都没事了。
这到底啥情况啊？？
难道是错觉？？
几人又转头看向了林夏。
林夏淡定解释道：“刚才就是挂了一阵风，凑巧了，你们别大惊小怪的。”
“这个世界根本没有鬼，放宽心，继续做水友们的测试就行了。”
听着林夏这话，几人心里倒是安心了不少。
但是……
他们仔细回忆了一下。
刚才好像没刮风吧？？
难道是搞子又暗中出手了？
有些狐疑的看了看林夏。
不过，几人倒是没有再问了。
再问下去，万一问出来点什么。
那这波钱可就恰不到了！！
搞副业嘛~
思想要端正！！
不管什么时候。
不能跟钱过不去！
……
很快。
